# Documentation page

(Чому українська? У нас не всі інгліш ферштейн...)

#### Загальний опис всіх таблиць

[alt text][scheme_1]

[scheme_1]: ./myapp_models.png "Загальний вигляд"

#### Аплікуха: secretary 
Служить для організації даних. 

TODO: Валідація даних. Вони-ж перевірки на несуперечливість. 
Поулчається, що БД має "м'які" обмеження. 
Які вилізуть при генерації звітів. 

Список таблиць і їхній опис:

* __Group:__  Навчальна група. Поля: Назва, 
спеціальність (одна з трьох) і чи відноситься до ІПДО
* __Reviewer:__ Рецензент. До системи доступу в принципі не має мати. 
Тому його дані повністю відокремлені від користувачів і проч. 
Але так як йому прийдеться виплачувати гроші (формувати звіти на основі персоналних даних)
Ці самі дані доведеться тримати при собі. 
* __Chief:__ керівник дипломки. Підв'язаний під користувача. Здатний користуватися системою. 
(Має права. Інтелект для цього - тема для іншої розмови.) Йому також треба платити.
Тому для наказві про оплату потрібні персональні дані. 
* __General:__ Загальні дані. Флажок чи юзер валідний. (Після закінчення 
захистів флажок знімається і студенти не мають логінитись в систему. )
* __Student:__ Внезапно, студент. Тримається для зв'язку користувача з групою. 
Також містить поле "дата вступу в універ"
* __Diploma:__ Сама дипломна робота. Сюди сходяться всі ниточки. 
* __StudentsRestriction:__ Обмеження на кількість студентів у керівника. 
Коли мсьє А.Є. набирає 20 чоловік - то це не комільфо. 
* __Commission:__ Приймальна комісія. Всього може бути 6 членів. Один з них - голова. 
Для одного із звітів необхідний склад комісії. (Звіт голови чи щось таке)

#### Аплікуха: schedule
Служить для організації захистів. 


Список  таблиць і їхній опис:

* __HandingPeriod:__ Період захистів. Він (як не дивно) містить дні захистів. 
Основна мета даного заходу - прив'язати обмеження на студентів кервникам. 
Згідно наказу.
* __HandingDay:__ День захистів. Містить час початку і кінця, згідно яких можна 
розрахувати кількість студентів, яку можна прийняти. На день призначаються студенти. 
Загалом. порядок не важливий. Важливий сам факт захисту в даний день.

#### Аплікуха: docgen
   Задумана для генерації документів. Підтягує шаблон і одноіменний агрегатор даних під нього. 
   Механізм генерації / узгодження цього барахла з веб в'юшкою - інше питання. 
   
